Questions General:
1. Kepanjangan dari IAC apa dan tugasnya untuk apa?
2. Kepanjangan dari RVS apa dan tugasnya untuk apa?
3. Kepanjangan dari KPFS apa dan tugasnya untuk apa? (Kantor Pusat File Sharing)
4. Bisa tolong jelasin mapping status transaksi final ga ya kak?
5. Untuk mapping error code kan ada U000 & U002 yang artinya dikosongkan, nah itu apakah U000 dan U002 itu fungsinya sama atau mereka ada fungsinya masing-masing?
6. User - user di Fire itu ada siapa aja dan tugasnya apa?
7. Kenapa data transaksi dari tersebut dibaca ke tabel BIFAST_RECON?
8. Bisa jelasin arti dari status INVESTIGATE, MISMATCH, & MATCH apaa?
9. Kenapa harus join tabel TT_TXN dengan TT_BIFAST?
10. Kenapa output di bagian Join tabel TT_BIFAST dengan TT_TXN form number?


Pertanyaan ke IT: 
1. End to End ID dapatnya darimana? (tanya ke IT)
2. Saat ini ngecek Bank Penerimanya itu darimana? (tanya ke IT)
3. Kenapa status failed sama failed di mapping jadi MISMATCH?
4. Kenapa status succesful sama failed jadi MATCH?
5. Nanti tanya join datanya itu pake apaa?
6. Buat appendix Transaction Date, No. Rekening Debet dari tabel dan kolom DB nanti penambahan field baru nya Bank Penerima sama End to End!
7. Lengkapin Error Code yang di APX? apakah error code di APX refer ke status error code pada report monitoring?
8. Maksud dari Error Code 62 itu apa sih? sama transaksinya apa aja yang masuk ke 62?
9. Kenapa request ganti error code 62 jadi "Transaksi tidak dapat dijalankan oleh bank penerima" / "transaction can not be processed at beneficiary bank"?
10. Report yang di flow sama monitoring kan beda? yang bener yang mana?
11. Folder KPFSnya apa?
12. Path NASnya apa?
13. Kalo misalnya di report monitoring, mau ditambahin 2 field baru End to End ID sama Bank Penerima itu diambil dari database mana (tabel dan kolom DB)?
14. Apa juga status Error Code U173 (Minta jelasin semua status error code biar jelas semuanya)?
15. Email RPS di flow kan biro_rps, apa sekarang masih sama atau sudah ganti?
